Hvad skal det handle om? 
En menu med forskellige apps i sig. Jeg vil prøve at udvikle sværere og sværere apps for at udfordre mig selv.
Jeg tænker på to nemmere apps og en svær til at slutte opgaven med. Det kunne være fedt at lave Snake-spillet f.eks.

Hvilken platform?
C#. Jeg vil blive bedre til C#, så derfor bruger jeg dette programmeringssprog. 
Af fag kommer jeg nok mindst til at inddrage Grundlæggende Programmering over mit projekt, der kommer måske flere fag på senere.

Hvad skal der til for at din projekt kan blive en success?
Jeg vil prøve at få 2-3 mini-apps i mit projekt. Hvis jeg kan dette, kan det vel kaldes for en success.

Hvor langt regner du med at nå inden slutningen af mandag?
En færdig idé.